Desain lobi kantor yang menarik tentu penting bagi sebuah perusahaan.  Sebab lobi akan merefleksikan citra perusahaan di mata Klien serta para tamu yang datang. 
Lobi kantor yang bersih dan menarik juga akan memberikan kesan yang baik. 
Terutama jika dapat memberikan kenyamanan dari para tamu yang menunggu di lobi tersebut.

dan telah di buka sewa kantor murah jember atau di sebut (VIRTUAL OFFICE) yang beralamatkan di 
JL. Slamet riyadi no 168 patrang jember (kawasan sevendream city) atau disebut juga dengan nama singkatan SDC.

Perencanaan gedung Tata ruang kantor Penerangan atau pencahayaan Ventilasi Perlengkapan perralatan dan perabotan kantorMetode-metode dan standarisasi pekerjaan kantor Anggaran (bugeting) 
perkantoran Standar kualitas kerja, Perabot kantor (Office furniture), kursi, meja, almari,rak, laci-laci dan sebagainya. 
Perabotan kantor (Office supplies), seperti kertas, pena, tinta printer, peralatan, dan habis pakai lainnya. 
Sistem informasi dan telekomunikasi dengan harga yang terjangkau dan fasilitas yang lengkap nyaman dan memadahi. 
Oleh sebab itu, desain kantor lobi yang baik perlu mendapat perhatian yang lebih dalam tata ruang kantor perusahaan tersebut. 
Kantor sendiri memiliki beberapa fungsi yang di antaranya adalah, menerima informasi, merekam informasi, mengatur informasi, 
memberi informasi serta melindungi aset atau harta. 
Dapat di simpulkan bahwa sewa kantor murah jember adalah suatu wadah atau suatu tempat kelompok orang yang melakukan tata usaha. 
Di bentuknya kantor bertujuan untuk memberikan layanan informasi dan merekam informasi. 
Terdapat beberapa faktor yang harus diperhatikan dalam pemilihan lokasi, kantor Faktor keamanan, Faktor lingkungan, dan Faktor harga.
tidak hanya itu juga sewa kantor murah jember ini juga di lengkapi dengan kantin,cafe,masjid,wifi, di daerah kawasan tersebut. 
sehingga para karyawan yang pada waktu jam istirahat atau jam bertamu, atau perorangan yang sewa virtual office tersebut, teman atau klien tidak bosan menunggu sewaktu ngobrol dll. 
Pengarahan ini bertujuan meningkatkan efektivitas dan efisiensi kerja secara maksimal sesuai dengn target dan sasaran yang telah ditentukan untuk menciptakan suatu lingkungan kerja yang sehat dan dinamis.


sewa kantor murah di jember bertujuan untuk mempermudah para klien atau perorangan yang tidak memiliki kantor permanen atau kantor tetap.

Hal ini meliputi, Penggunaan teknik yang efektif dalam memberikan motivasi terhadap klien,  Memberikan bantuan kepada klien Menyatukan visi misi dan organisasi. Perancangan cara komunikasi karyawan, 
agar komunikasi yang efektif antara karyawan dengan atasan dapat berjalan sesuai tujuan dan lancar.
mengenai info lengkap Sewa kantor mewah murah di jember https://tempatkonserjember.blogspot.com/2019/07/sewa-virtual-office-di-jember-murah.html
